Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Ellerimiz kenetlendikçe güç dolarken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep orada olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir haritaya dönüşürler
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"1. Raunt! Donut Yarışı Turu"
Hadi be!
Bizi büyük bir belaya soktun, Luffy!
Tek yapmamız gereken kazanmak!
Hey! Bir şey unuttun!
Kadrolarınızı yazıp
parti organizatörümüze verin!
Üyeler yalnızca iki kez katılabilir.
Kadronuzu seçtikten sonra değişmez!
Yarışmanın etkinlikleri şunlar...
Bir yarış, bir top oyunu ve bir takım mücadelesi.
Bu ne? Yarış tüm üyelere açık,
top oyunu üç kişiyle,
takım mücadelesi beş kişiyle...
Tamam! Ben her üçüne de katılıyorum!
Kurallara göre bu mümkün değil.
Hey, ya kaybedersek?
Bahse varım Kaptan Usopp'u isteyecekler...
Hayır, bence ben olacağım. Çünkü ben tatlıyım...
Şimdi her iki takımın kadrolarını açıklıyorum!
İlk olarak Samuray Takımı!
1. Turun Donut Yarışı'na katılanlar...
tüm Hasır Şapka tayfası!
Aslında, "Yarışa Katılamama" hastalığım tuttu...
Ben de istemiyorum, biliyorsun! Kabullen şunu!
2. Turun Groggy Ring'ine katılanlar...
...Roronoa Zoro, Sanji ve Tony Tony Chopper!
--Beni yavaşlatma!
--Benim sözüm bu!
Ben... elimden geleni... yapacağım!
3. Turun Run Around Roller'ına katılanlar...
...Monkey D. Luffy, Nico Robin, Nami ve Usopp!
Sadece dört kişi mi? Bir eksiğiz.
Önemli değil! Hadi yapalım!
Bir kaptan, bir kılıç ustası, bir navigatör, bir keskin nişancı,
bir aşçı, bir doktor ve bir arkeolog, ha?
Peki o zaman. İlk kimi seçmeliyim?
Sanırım şu olmalı!
O üyeyi gerçekten istiyorum!
Tamam! Nihayet acımasız Davy Back zamanı!
Kazanan ziyafet çeker, kaybeden soyulur!
Ben, Itomimizu, Foxy Korsanları'nın parti organizatörü,
bu yarışmanın sunucusu olacağım!
İlk olarak 1. Tur, Donut Yarışı!
Nasıl takımlara ayrılalım?
Şeytan Meyvesi güçlerini göz önüne alırsak,
belki de üç ve dört kişilik iki takıma bölünebiliriz...
Donut Yarışı için tekneler sadece
iki kürek ve üç boş varilden yapılabilir!
Başka malzeme kullanımı diskalifiye demek!
Bu, gemi inşaatçılarının yeteneklerini gösterme şansı!
Boş varili olmayanlar, alın size!
Bedava veriyoruz! Cömertliğimiz işte!
Dört kişilik bir tekneyi üç varille yapabileceğimizden emin değilim.
Tamam, o zaman üç takım olacak. Şunlardan oluşacaklar...
Hey, sen! Onları böyle parçalama!
İzle beni! Harika bir tekne yapacağım!
Pekala! Herkes tekneleriyle meşgulken,
yarışın nasıl işleyeceğini açıklayacağım!
Parkur, Long Ring Long Land'ın etrafında bir tur!
Kolay gibi gelebilir, ama hiç de öyle değil!
Teknesi batan takım anında elenir!
Ayrıca, tüm silahlar serbest,
silahlar, toplar, patlayıcılar,
kılıçlar ya da başka bir şey bile olsa!
Haksızlıktan şikayet eden,
bir korsan olarak utandırılacak!
Bitirmeyi başardım...
Zaman neredeyse doldu! Herkes hazır mı?
Oh! Son bahis oranları belli oldu!
En popülerden başlayarak,
sırayla listeliyorum!
Birinci sırada tabii ki idolümüz,
güçlü Takım Foxy'nin üyesi:
Porche-chan!
Ooh! Bana bırakın!
Yanında kılıçbalığı balıkadam
Capote ve yıldız köpekbalığı Monda var!
Cutie Wagon ile yarışıyorlar!
Bu çocuk oyuncağı! Başarabilirsiniz!
Durun! Balık kullanıyorsunuz!
Balık kullanmak yasak değil ki!
İkinci en popüler olan...
Oh! Bu beklenmedik!
Navigatör Nami, Keskin Nişancı Usopp,
ve Arkeolog Robin'den oluşan
Saman Şapka ekibi!
Barrel Tiger ile yarışacaklar!
Şu turuncu saçlı kız çok ateşli!
O koyu saçlı kızı ekibimize alalım!
--Diğer adamı istemiyoruz!
--Evet. Onu boşver.
Anladım! Görünüşe göre Foxy Korsanları
şirinlere karşı zayıf!
Ne manyaklar!
--Bunun batmayacağına emin misin?!
--Sana söyledim ya...
Ben gemi ustası değilim!
Ama yine de şunlardan iyidir.
Bu tekne değil! Sadece hurda tahta!
Sorun değil!
--Yani bunu hep mi yapıyorsun?
--Evet! Sadece koşmaya devam ediyorum!
Yüzdüklerine şaşmamalı...
Görünüşe göre bu yarışı kaybetmemek
bize bağlı...
Üçüncü en popüler olan Harem Nocturne,
güzellerin, güzeller için,
güzeller tarafından yapılmış tekne!
Dördüncü sırada, her zaman
üst sıralarda olan Crab Crane var!
Beşinci ve altıncı sırada
Kılıçbalığı Kral #1 ve #2 var!
Yedinci en popüler olan,
eğlence düşkünü Pleasure Boat!
Sekizinci sırada Duke Special var!
Bekle! Peki ya bizim teknemiz?!
Evet! Benimki de!
Bir bakalım...
Doktor Chopper ve Kılıç Ustası Zoro'nun "Temelde Variller"i...
...sondan üçüncü!
Pek şaşırtıcı değil.
Ve "Bir Saldır" adlı bot...
...sonuncu ödülünü kazandı!
Bu ne demek?
Biz sondan bir önceyiz demek.
Yani daha kötü bir bot mu var?!
Bu arada, sonuncu sırada devasa bot...
...Ana Gemi Lunapark Treni var!
Sanırım kürekler o şey için yeterince uzun değil...
Nasıl hareket ediyor ki?
Siz keskin çocuklarsınız!
Evet, kürekler bu bot için çok kısa! Üstelik içi deniz suyu dolu!
Bu adamlar aptal!
Kaç tane fıçı kullandılar ki zaten?
Bu şey sadece birbirine yapıştırılmış üç dev fıçı!
Kurallara aykırı değil!
Tamam! Tüm botlar başlangıç çizgisinde!
Yarış boyunca yorumları ben yapacağım...
...Güney Mavi'sinin nadir Süser Serçesi Cik-Cik'in üzerinden!
Porche-chan!
Umarım batarsın, burunlu herif!
Ben mi?!
Artık kazanmak zorundayız!
Rakipleri batırmak kurallara uygun.
Amanın. Şu çılgın konuşmalara bak.
Bırak konuşsunlar, Porche-chan. Üç dakikaya batırırız onları!
Değil mi, Monda?!
Heyecanlanıyorum!
Hiç şansımız var mı?
Dinle, Usopp! Hanımlara bir şey olursa seni fileto yaparım!
Kazanacağız!
Salak! Hiç kimse bizi kurallara uygun bir oyunda yenemedi!
Bu yarışın beş dakika süreceğini düşünüyor musun, Hamburg?
Hayır.
Şimdi bu Sonsuz Pozisyon Vericilerini alın da kaybolmayın!
Kaybolmak?
Adadan çıkıp fazla uzaklaşmamaya çalışın!
Adadan ayrılmak mı? Neden yapalım bunu?
En kısa rotayı takip ediyoruz,
iç hatlardan!
--O kadar kolay olacağını sanmıyorum...
--Neden olmasın?
Bir bakın!
Arkadaki o devasa olanın dışında,
diğer tüm gemileri dış hatlarda
ve dışa dönük!
Şüpheli, değil mi?!
Tamam! Yerlerinize!
Hazır!
Neden kolay olmayacakmış?!
Bana güvenin! Erkekler! Başlar başlamaz kıyıyı terk edin!
Ne dedi?
--Neden?!
--Grin...
Donut!
--İçime kötü bir his doğdu!
--Nedenini söyle!
--İt! İt! İt!
Size bu geminin neden var olduğunu öğreteceğiz!
Bunlar ne?
Oh, hayır! Çok geç kaldık!
Bunlar tuzak mı?
N-Nami! Sakın...!
İşte geldiler! Ana Gemi Coaster'ın
meşhur Namlulu Mayınları!
Görüşürüz!
Ama hemen batmayın!
Biraz eğlence çıkarın!
--Defolun!
--Aptal şeyler! Sizi havaya uçuracağım!
Gum-Gum...!
--Dur, Luffy.
--Evet! Deli gibi patlayacaklar!
Ama bir şeyler yapmalıyız...
Sadece dokunmadan kurtulmalıyız.
Şu küreği uzat, Luffy!
N-Ne yapıyorsun, Zoro?!
İzle şimdi...
G-Geri geliyorlar!
Nami-han! Robin-chan!
Teknenize sıkı tutunun! Dalgayı sürün!
Ha?!
Bunu süremeyiz!
Yahoo! Harika bu!
Kahretsin! Parçalanıyoruz...
Korkuyorum!
Bu soğuk su...
Ne-Ne oluyor...?!
Oh! Hasır Şapka ekibi öne geçmeye başladı!
İnanılmaz!
Şaka mı yapıyorsunuz?!
Olamaz! Bize yetişecekler!
Hadi, Monda! Tüm gücünü ortaya koy!
Bize destek olun, çocuklar!
Tamam!
Sonunda sakinleşti...
Ah, dostum. Şok dalgası salı biraz hasarladı...
Vay, eğlenceliydi! Umarım bir dalga daha gelir! Öyle değil mi?
Aptal mısın?! Bir dahakine batacağız!
Umarım kızlar iyidir... İşte oradalar!
--Hoş geldiniz!
Vay!
Bu da ne...?!
Şimdi, şimdi. Bu kadar sinirlenmeyin.
Lütfen, rahatınıza bakın...
Biraz inari suşi ve kitsune udon! Ücretsiz!
Cidden mi?! Teşekkürler! Lezzetli!
Bizimle böyle bir aşçı olsa harika olurdu!
Kıvrık kaşın çok tatlı!
Oh! Belki de şimdi Davy Back yapmalıyım!
Kürklü ceketli beyefendi—
çok yorulmuş olmalısınız!
Bu bir kürk ceket değil!
Şimdi, şimdi! Tam size göre bir şeyim var!
Elma şekeri nasıl olur?
O da ne?! Tatlı mı?!
Hey! Buraya biraz daha içecek!
Dilediğiniz kadar alın!
Teşekkürler, çocuklar!
Ve Zevk Teknesi ile Harem Noktürn gizli hamlelerini yapıyor:
Parti Oyalama Taktiği!
İki Hasır Şapka teknesi nakavt oldu!
Lezzetli! Bir porsiyon daha lütfen!
--Vay, bu çok tatlı! Seni pislik!
--Vay, cidden hızlı yiyorsun!
Sakalın çok havalı!
Hey, sizler! Yarışa geri dönün!
Şu an başkalarını düşünecek zaman mı?
Önce kendinize odaklanmalısınız!
Capote! Balıkadam Karate'nin tadını göster onlara!
Tamam!
Deniz Yüzeyi Yarıcı!
Tekne parçalandı!
Nami-san! Robin-chan!
Luffy!
Kızlar baş dertte! Hadi gidiyoruz!
--Chopper! Hadi!
--Ha?
--Nami-san! Robin-chan! Sizi kurtaracağım!
--Bırak şu serserileri!
--Evet!
--Geri dön, Kıvrık Kaşlı Adam!
Dengemiz...!
Al sana!
Özel Saldırı: Alev Yıldızı!
Bu işe yaramaz!
Ocho Fleurs!
--Bu da ne...?!
--Capote!
Takla!
Oh, hayır!
Evet! Şimdi fırsat!
Usopp, yüzerek tekneyi çek!
Delirme!
Capote! Monda! Toparlanın!
Kürek çek! Kürek çek!
İşte! Şu an liderlikte sevimli Cutie Wagon var!
İkinci sırada Barrel Tiger, ardından--
Oh? Ne zaman geri girdiler?
Ardından Crab Crane!
Hadi işe koyulalım, Hamburg.
Gerçekten mi? Sonunda zamanı geldi mi, Patron?
Nami-san! Robin-chan! Sizi kurtarmaya geliyorum!
Harika bir fikrim var!
Sanji! Şunu bana ver!
--Bu şey çok hızlı!
--Evet, ha?!
Dayanın, Nami-san! Robin-chan!
Böyle bir yere varamayız. Kürek çekmek daha hızlı olmaz mıydı?
E-Evet... Ama kürekleri bunun için kullandık.
Ha?! Ne?!
"Merhaba" bile demedin, ha?
Üzgünüm. Bizim tarzımız böyle.
Öyle mi? Öyleyse...
Boğa İğneleri!
Zoro!
Kahretsin! Bizi de yanımızda götüreceğiz!
Chopper! Kaç!
Temel Variller ve
Kılıçbalığı Kralı #1 ve #2 battı!
Maalesef, yarış dışı kaldılar!
Chopper!
Sağ ol, Zoro...
Yarış dışı mı kaldılar...?!
Görünüşe göre iş bize kaldı...
Oh, evet! Usopp! Bir dial kullan!
O-Oh, doğru!
Tamam! Bu Nefes Dial'ını kullanarak...!
Kürek çekmek bundan daha hızlı olurdu!
Navarone Kalesi'nden kaçarken tüm rüzgarı mı harcadık?!
--Jet Dial'ın yok mu?!
--Onları bulmak imkansız!
Peki ya bir Darbe Dial'ı?
O-Onu Merry'de bıraktım...
Ne?! Bana inanmıyor musunuz?!
Neden böyle bir şey yalan söyleyeyim?!
Mürettebatımızdan biri tehlikede!
Ben bir şey demedim.
Evet! İşte sorun bu!
Eğer kaybedersek,
kesinlikle önce beni alacaklar!
Buna izin veremem! Çok sevimliyim!
Öyle mi? Hadi kürek çek.
Ne?! Bu okuma zamanı değil, Robin!
Ben de kürek çekiyorum.
Ellerin çekiyor, ama sen pek...
Evet, Robin...
Eğer sıkı çalışmazsan, benim gibi olursun...
Ben sıkı çalışıyorum.
Dünya hakkında şaşırtıcı derecede bilgilisin...
Direkt hedefe mi gidelim,
yoksa onları batıralım mı?
Ara sıra hedef çizgisinden
keyifli bir geçiş yapmayı severim,
ama o kızın hesabını kesmek istiyorum!
Artık sadece kazanmak yetmez!
İşte! Yarış sona yaklaşıyor!
Cutie Wagon hala önde,
ardından Barrel Tiger ikinci
ve Crab Crane üçüncü sırada!
Ha? Yengeç Vinç nereye gitti?
Oh! İşte orada!
Kahretsin!
Bu adamların tekmeleri inanılmazdı!
İnanılmaz! Yengeç Vinç yarış dışı kaldı! Ne zaman oldu bu?
Bu da ne?!
Ne güzel bir buluşma!
Görüşürüz!
N-Nasıl bu kadar hızlı gidebiliyorlar?!
Gücüm tükendi...
Durdu lar!
Gum-Gum... Vidalı...
Ben... bittim...
Görünüşe göre suda çok uzun kalmış.
Hey! Kürek çekmeye devam etmeliyiz yoksa her şey boşa gidecek!
Ne yaptığını bilmiyorum ama kaybetmeyeceğiz!
Oh, hayır! Onları geçmiştik bile!
Bir daha bize yaklaşamayacaksınız--!
Ne?!
--Nasıl buldun?
--Harika, Robin!
Hileci!
Bırak!
Anladılar bile. Yazık.
Capote!
Bu ne cüret?!
Luffy! Tekrar deneyebilir misin...
...bir daha?
Sanırım bir süre pek yardımı dokunmayacak.
Hadi devam edelim! Onların açık fark atmasına izin veremeyiz!
Evet! Hadi gidelim!
Sanırım sonunda onları batıracağım.
Oh!
Ahh!
Önümüzdeki en büyük engeller: Uzun Mercan Resifi
ve ardındaki Uzun Burun'un Uzun Halka Girdabı!
Bunların üstesinden nasıl gelecekler?! Ve...
Oh! Bu...?!
Ne?
Adada biri var!
"Tam Gaz" Hamburg!
Sonunda karşımızda beliren,
Engelleme Ustası!
Adaletten nefret eden büyük düzenbaz:
Patronumuz!
"Gümüş Tilki" Foxy!
İşte o!
Aklıma kötü bir fikir geldi!
Tutmaya başladığımız rüyanın bir parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmayı diliyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi yakan kıvılcımları
korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Bu kadar salak olamaz! Kaybedersek
yaşayamayacak kadar utanırım!
Tayfamızı da alacaklar!
Bu daha da kötü!
Bir şey yapmazsak kaybedeceğiz!
Son kozumu oynama zamanı!
Vay be! Kim kazanıyor?!
Aslında ben bir şey yedim—!
—One Piece'in yeni bölümünde!
—Cümlemi bitirmeme izin ver!
"'Gümüş Tilki' Foxy! Acımasız Engelleme"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!